Wo ist das Geld?
Wo ist das Geld in der Staatskasse?
Wo ist das Geld der Leute in meinem Gebäude?
Seine Majestät
Eure Majestät, lassen Sie mich das bitte erklären!
Dies sind alles ehemalige Finanzminister.
Die verbleibenden Probleme
Seine Majestät
Euer ergebener Diener ist in der Tat...
Seine Majestät wurde soeben befördert.
Seine Majestät
General You von der Rechten Armee meldete sich dringend.
Es läutet
Sprich lauter
Ja
Rechts
General You von der Rechten Armee meldete sich dringend.
Sie sagten, die Militärrationen seien verschimmelt.
Sie haben mich bedroht
Wenn die Menge der Militärrationen nicht erhöht wird...
Es wird schwierig sein, die Grenze zu verteidigen.
Sogar meine Armee wagt es, mich zu bedrohen.
Das Mausoleum muss gebaut werden.
Die Militärrationen müssen erhöht werden.
Doch die Staatskasse ist leer.
Es ist leer.
leer leer leer
Sollte dieses Imperium Ihrer Meinung nach umbenannt werden?
Eure Majestät, ich verdiene es, zehntausendmal zu sterben.
Er hat den Tod verdient.
Schuldig
Das Problem ist noch nicht gelöst und du willst schon sterben?
Dann werde ich nicht sterben.
Unsterblich
Also
Wenn es die Staatskasse wieder auffüllen kann
Ich werde euch eine ganze Leiche hinterlassen.
Wenn es nicht funktioniert, liegt es nicht an Seiner Majestät...
Ihre ganze Familie
Geh und leiste deinem guten Bruder Gesellschaft.
Das
Nein, Eure Majestät!
Eure Majestät, verschont mein Leben!
Seine Majestät
Was sollen wir tun?
Eure Hoheit, das ist ein genialer Schachzug!
An diesem kritischen Punkt
General Yu behauptete, die Militärrationen seien verschimmelt.
Seine Majestät war wütend.
Das Finanzministerium derzeit
Es herrscht bereits komplettes Chaos.
Darüber hinaus blockierten heute Morgen bereits hungernde Menschen die Straße.
Die Party der Kaiserinwitwe
Doch dann waren die guten Tage vorbei.
Glaubst du, dass die hungernden Menschen den Weg versperren?
War es ein Unfall?
Es ist Eure Majestät.
Eure Majestät hat einen Plan ausgearbeitet.
Wir sollten damit beginnen, das Finanzministerium ins Visier zu nehmen.
Er hatte zuvor bereits psychische Erkrankungen als Ausrede benutzt.
Er hatte den ehemaligen Finanzminister enthauptet.
Leider ist es nicht gelungen, die Grundfesten des Finanzministeriums zu erschüttern.
Die Situation ist heute anders.
Militärischer Nachrichtendienst
Öffentliche Meinung
Was das Schicksal der Nation betrifft
Das Finanzministerium hat keine Ausrede.
Im Moment
Er übernahm auch die Aufgabe, das Mausoleum zu errichten.
Wenn dieses Loch nicht gestopft werden kann...
Das ist gleichbedeutend damit, sich sein eigenes Grab zu schaufeln.
Aber Eure Majestät
Ausgerechnet jetzt mussten sie sich das Finanzministerium zum Ziel setzen.
Es scheint, dass unser Kaiser
Dieser Zug
Er hat es in Erwägung gezogen.
Es ist schade.
Wie schade!
Es genügt nicht, nur diesen einen Schritt gut zu machen.
Noch wichtiger ist jedoch
Nachdem Chen Danian dem Druck nicht mehr standhalten konnte...
Die Position des Finanzministers
Es wurde dann freigegeben.
Unsere Leute damals
Damit lässt sich die Lücke schließen.
Herzlichen Glückwunsch, Eure Hoheit!
Von nun an werden sie die Kontrolle über die Finanzen und die militärische Macht haben.
Dann wären sie niemandem mehr unterworfen.
Aber
Wenn die Seite der Kaiserinwitwe
Zum Schutz des Finanzministeriums
Bereit, finanzielle Mittel für den Bau des Mausoleums beizusteuern
Zur Subventionierung von Lebensmitteln und Löhnen
Dann dies
Wenn Sie die Kaiserinwitwe wären
Diese Puppe, mit der ich seit über einem Jahrzehnt spiele.
Plötzlich kam er zu Bewusstsein.
Du wirst Kompromisse eingehen.
Plane langsam
Oder eine direkte Konfrontation
Wir werden niemals auch nur einen halben Schritt zurückweichen.
Wie geht das?
Bitte klärt mich auf, Eure Majestät!
Ich bin wirklich mit meinem Latein am Ende.
In den letzten Tagen hat mich Folgendes beunruhigt...
Ich wälze mich im Bett hin und her, kann weder essen noch schlafen.
Ich befürchte, dass etwas schiefgehen könnte.
Ich habe Eure wichtigen Pläne zunichte gemacht, Majestät.
Lord Chen, Lord Chen
Haushaltsdefizit
Das ist definitiv keine langfristige Lösung.
Eine Gruppe von Militärgenerälen
Sie tun nichts anderes als kämpfen und töten.
Einfältig und nur auf das Geld in seiner Hand bedacht.
Dieses Gehalt...
Wenn es weniger als eine Viertelstunde dauert
Im Militärlager würde völliges Chaos herrschen.
Das ist richtig.
Der unmittelbare Plan
Sie können nur gefüttert werden
Gehalt
Lasst es uns für sie genehmigen.
Die Kaiserinwitwe ist weise!
Kaiserinwitwe
Mit Ihren Worten
Dies hat die Moral endlich stabilisiert.
Aber
Kaiserinwitwe
Die Angelegenheit des Mausoleums
Können wir das vorerst verschieben?
Hu Naochen
Es war bereits vereinbart, dass es gebaut werden würde.
Es wird nicht wieder aufgebaut.
sein Wort brechen
Machen wir uns damit nicht einfach nur lächerlich?
Wie wirkt sich das auf das Ansehen der königlichen Familie aus?
Mein Gesicht
Wo soll ich es hinstellen?
Das
Minister
Ihr Gegenüber versteht.
Kann
Aber für beides wird Silber benötigt.
Eure Majestät
Selbst eine kluge Hausfrau kann nicht ohne Reis kochen, Eure Majestät.
Lord Chen
Sie sind der Finanzminister.
Verantwortlich für das Geld und Getreide des Landes.
Das ist Ihre Aufgabe.
Benutze dein Gehirn.
Überlegen Sie sich eine Möglichkeit
Lerne von deinem Bruder!
Kaiserinwitwe
Was sollen wir tun?
Ich hätte es besser wissen müssen, als mich auf diesen Schlamassel einzulassen.
Sie werden keinen Gewinn erzielen.
Wir müssen trotzdem Geld ausgeben.
Wenn ich es mir leisten könnte, es anzubringen, wäre das in Ordnung.
Dies beinhaltet jedoch den Bau von Mausoleen und den Kauf von Militärrationen.
Selbst wenn du
Fügt uns hinzu
Alles verkauft
Verkaufe es ihm tausendmal, zehntausendmal
Das reicht auch nicht.
Kaiserinwitwe
Ich hob ihn hoch und er konnte nicht mehr herunterkommen.
Finanzminister
Es stürzte ebenfalls ein.
Wo ist Prinz Duan?
Ich habe gehört, dass zahlreiche hochrangige Beamte inhaftiert wurden.
Ein Treffen von Helden – hält der Rettich etwa eine Versammlung ab?
daher
Es ist fast fertig.
Es ist Zeit für Li Yunxi und die anderen...
Es war eine willkommene Hilfe.
Warum weinst du so heftig?
Bruder Li, worauf wartest du noch?
Ich habe die Geschenkboxen bereits vorbereitet.
Lasst uns dem Finanzminister unsere Ehrerbietung erweisen.
Warten Sie eine Minute
Genau das hast du dir gedacht, Bruder.
Wie kann ich den Minister überzeugen?
Was ist falsch?
Im Namen der Beratung
Handelte es sich tatsächlich um Bestechung?
Die wichtige Angelegenheit, die mir von Eurer Majestät anvertraut wurde
Solange es möglich ist
Die Mittel spielen keine Rolle.
Wenn diese Taktik angewendet wird
Über meine französische Eröffnung wollen wir gar nicht erst reden.
Bruder Li, hast du das etwa vergessen?
Wie haben Sie und ich unsere offiziellen Positionen erlangt?
Die Geschenkbox ist nur ein erster Schritt.
Glauben Sie wirklich, dass Seine Majestät etwas dagegen hätte?
Ein weiser Herrscher und aufrichtige Minister
Das ist ein Segen für das Land.
Wenn Eure Majestät nichts dagegen haben
Seine Fehler als Herrscher
Uns stört es nicht, wenn es sich nur um Schamlosigkeit handelt.
Unwürdig, ein Untertan zu sein
Wie plant Bruder Li, dieses Problem anzugehen?
Zeigen Sie Ihre wissenschaftliche Integrität
Sollen wir ihn ordentlich zusammenstauchen?
Auch korrekt
Diese ganze Welt
Es gibt keinen mehr als Bruder Li
Er wurde ein aufrechterer und ehrlicherer Gentleman.
Dieser Schurke
Dann mache ich es.
Wie meinst du das?
Die Umsetzung der chinesisch-französischen Politik steht unmittelbar bevor.
Wenn Bruder Li seinen Groll loslassen kann
Dann ging er mit mir.
ansonsten
Gebt mir nicht die Schuld dafür, dass ich Bruder Lis Verdienst gestohlen habe.
Wen interessiert schon dieser ganze Quatsch mit den Krediten?
Wenn sie wollen, dass ich mitkomme, stellen sie die Geschenkbox ab.
OK
Was ist gut?
Abgewandelt
Erlan
Um welches Verhalten handelt es sich?
Ich sage Ihnen
Niemand wird dir die Tür öffnen.
Die Tür war nie geschlossen.
Was ist das denn für ein Verhalten?!
Master
Äh, der stellvertretende Minister des Finanzministeriums bittet um eine Audienz.
Bis dann, bis dann
Ich möchte im Moment niemanden sehen.
Er sagte jedoch, er habe eine Lösung für das Dilemma der Erwachsenen.
Furz
Dies ist ein Problem, das selbst der Finanzminister nicht lösen kann.
Ein Problem, das selbst Ihre Majestät die Kaiserinwitwe nicht lösen konnte.
Was lässt ihn glauben, dass er das lösen kann?
Wir sehen uns, wir sehen uns, wir sehen uns
Aber er scheint keinen Witz zu erzählen.
Wie lautete gerade sein Name?
Kaufleute konnten vom Kaiserhof angeworben werden.
Transport von Militärpferden und Proviant
Das Gericht zahlte den Händlern kein Geld.
Stattdessen basiert es auf Salz.
Mithilfe von Salz
Händler in der Zukunft
Kann offizielles Salz verteilen
Profitieren Sie vom Markt
Die Welt pulsiert vor Aktivität, alles aus Profitgier.
Die Welt befindet sich im Aufruhr, alles angetrieben von Eigeninteresse.
Es verfügt über ein solides Gewinnpotenzial.
Ich mache mir keine Sorgen darüber, dass sie nicht begeistert teilnehmen werden.
Auf diese Weise...
Der Kaiserhof muss die Staatskasse nicht überziehen.
Dies kann durch Händler geschehen.
Um das Problem der Lebensmittelversorgung zu lindern
Unterstützen Sie die drei Streitkräfte
Es gibt auch freie Kapazitäten.
Das Mausoleum kann repariert werden.
Das ist
Offenes China
Seine Majestät
Die Salzreform ist von großer Bedeutung
Ein einzelnes Haar kann den gesamten Körper beeinflussen.
Die Salzsteuer ist für die Staatskasse von entscheidender Bedeutung.
Der Salzhandel war an mehreren Parteien beteiligt.
Noch nie zuvor wurde ein so gewagter Schritt unternommen.
Ein kleiner Fehltritt könnte zum Chaos führen.
Treffen Sie keine überstürzte Entscheidung.
Mein lieber Minister
Das macht Sinn.
Die Bestimmungen können schrittweise verbessert werden.
Salz wurde jedoch von militärischen zu landwirtschaftlichen Zwecken umfunktioniert.
Das wird mit Sicherheit von großem Vorteil sein.
Sobald das Gesetz zur Öffnung Chinas umgesetzt ist
Der Kaufmann machte Gewinn.
Das Mausoleum der Kaiserinwitwe kann repariert werden.
Die Versorgung der Frontlinien kann ausreichend sichergestellt werden.
Frondienste und Steuern für das einfache Volk
Sie kann auch entsprechend reduziert werden.
Das ist eine brillante Strategie, die vielfältige Vorteile mit sich bringt.
Eure Majestät ist weise.
Ich glaube, Eure Majestät haben ein gutes Auge für Details.
Sie werden es ganz sicher erkennen.
Das Schöne an dieser Methode
Welches Gesetz?
Offenes China
ICH
Genehmigt
Eure Majestät ist weise.
Offenes China
Das war ein genialer Schachzug!
Scheinbar gewöhnlich
Aber es hat wiederbelebt
Die Kasse des Finanzministeriums ist fast leer.
Er gewann auch eine Gruppe von Kaufleuten für sich.
Da muss ein Meister hinter den Kulissen ihn lenken.
Nicht zu unterschätzen
Das muss der alte Fuchs Chen Danian sein.
Hinter ihm steht ein Stratege!
Solange sie gefunden werden
Ich mache mir keine Sorgen, dass ich damit nicht zurechtkomme.
Um wie folgt vorzugehen
Das würde auch die Gewinnchancen erhöhen.
oder
Ihr ergebenster Diener wird eine geheime Untersuchung durchführen.
Macht nichts
Das Finanzministerium untersteht derzeit noch der Kontrolle der Kaiserinwitwe.
Wir müssen sie nicht alarmieren.
Genau genommen
Das Finanzministerium konnte dieses Mal wiederbelebt werden.
Seine Majestät
Sie sind die größten Verlierer.
Ich beobachtete seinen Gesichtsausdruck im Gerichtssaal.
Es sieht furchtbar aus.
Nicht einmal die Kaiserinwitwe konnte gewinnen.
Dieses Salz
Wie hoch ist der jährliche Gewinn?
So einfach wurde es dem Händler übergeben.
Ihr Herzleiden wird mit Sicherheit wieder aufflammen.
Da dies der Fall ist
Wir werden uns weiterhin zurücklehnen und den Tigern beim Kämpfen zusehen.
Eure Hoheit ist weise!
Offenes China
Was für eine geniale Methode, die Mitte zu öffnen!
Chen Danian
Du hast es endlich herausgefunden!
Kaiserinwitwe Xie lobte
Ihr Subjekt wird alle Anstrengungen unternehmen
Den Erwartungen gerecht geworden
Dan Zong
Sehen!
Wir haben es geschafft.
Wir verteilen kostenlos Hafersamen.
Jeder ist willkommen.
Ich habe es kostenlos erhalten.
Je mehr Menschen pflanzen
Frei
Je mehr Steuern Sie nächstes Jahr absetzen
Wir verteilen kostenlos Hafersamen.
Kommen
Die Eröffnung des chinesisch-französischen Treffens verlief reibungslos.
Zunächst möchten wir unseren verdienstvollen Amtsträgern unseren Respekt zollen.
Wang Zhao
Er Erlan
Das darf ich nicht akzeptieren.
Die Liedtexte wurden alle von Bruder Li geschrieben.
Ich habe lediglich die Anweisungen befolgt.
Das ist richtig.
Die Öffnung der Beziehungen zwischen China und Frankreich war auch Bruder Lis Plan.
Ich mache das nur in deinem Auftrag.
Li Aiqings Weinschale
Hier bei mir
Kommen
Bitte nehmen Sie Platz.
Angesichts dieses Aufruhrs im Staatshaushalt
Das Finanzministerium
Sie wurden zu Fischen auf dem Schneidebrett Seiner Majestät.
Wie konnte Prinz Duan diese Gelegenheit verpassen?
Die Gelegenheit, jemanden zu treten, der am Boden liegt.
Warten Sie, bis die Fraktion der Kaiserinwitwe
Unter dem Druck von Prinz Duan und Seiner Majestät
zu diesem Zeitpunkt
In diesem Moment wurde ihnen die Methode zur Öffnung des mittleren Tores vorgestellt.
Für das Finanzministerium war es geradezu eine Rettungsleine.
Sie alle dachten, sie hätten es aus eigener Initiative getan.
Wer hätte das gedacht?
Unser Ziel bei all dem
Es ist unauffällig
Es steht mitten in dieser Liste.
Als Händler von der Eröffnung des China-Französischen Börsenplatzes profitierten
Um bei den Getreidetransportkosten zu sparen
Sie werden definitiv direkt Leute einstellen, um Land an der Grenze zu roden.
Die nordwestliche Region nahe des Königreichs Yan zeichnet sich durch ein raues Klima aus.
Nur der Duftblütenbaum kann überleben.
Natürlich wurde es zur bevorzugten Wahl für die Bepflanzung.
nur
Das wissen sie noch nicht.
Zukunft
Das Gebäude benötigt diese lebensrettenden Haferflocken.
Die Dürre überstehen
Warum ist Lord Cen noch nicht eingetroffen?
Ich ging, um ihn zu suchen.
Fröhliche Trommeln
Die Freude jedes Jahres zerstören
Wunderschöne Tanzkönigin
Jeden Tag Freude bringen
Es besingt die vielen Schwierigkeiten, mit denen die Menschen konfrontiert sind.
Eure Majestät plant für eine bessere Zukunft.
Die Hoffnung heraussingen
Meine verehrten Untertanen, bitte nehmen Sie Platz.
Ich werde ihr eine Weile Gesellschaft leisten.
Meinst du diesen Bruder Cen?
Er verbringt jeden Tag in seinem Versuchsfeld.
Selbst als Seine Majestät kam, konnte er nicht vorgeladen werden.
Ein Narr
Bruder Cen ist kein Dummkopf.
Vielmehr sind sie Menschen von höchster Reinheit und Güte.
Wenn es seine Pflanzmethode nicht gäbe
Selbst wenn wir über die besten schauspielerischen Fähigkeiten verfügen.
Egal wie gut die Methode ist
Alles ist wie eine Fata Morgana.
Es gibt kein Fundament.
Bruder Erlan hat Recht.
Lord Er hat Recht.
Ich habe dir noch nicht gratuliert.
Er gewann so schnell die Gunst des Ministers.
Förderung
Lord Er
Ich trinke auf dich.
Bruder Li
Ich weiß, dass Bruder Li verbittert ist.
An dem Tag war ich schlecht gelaunt.
Bruder Li, bitte nimm es ihm nicht übel.
Ich bestrafe mich selbst
Vergiss es.
Der von Lord Er angebotene Wein
Ich kann es mir nicht leisten.
Ja
Wenn dieser Junge dir an jenem Tag nicht deine Kreditkarte gestohlen hätte...
Du warst derjenige, der befördert wurde.
Die Methode zur Öffnung Chinas wurde von Bruder Li vorgeschlagen.
Ich übermittle lediglich Ihre Nachricht.
Seine Majestät wird diejenigen, die sich in Zukunft verdienstvolle Dienste geleistet haben, belohnen.
Selbstverständlich werden wir die Verdienste von Bruder Li nicht vergessen.
Du wirst mich nicht vergessen.
Was musst du dir über mich merken?
Ich habe es schon einmal gesagt.
Meine Ambitionen liegen woanders.
Bruder Li
Geh zurück
In der Tat, Bruder Li.
edel und stolz
Setz dir hohe Ziele
Ich wünschte, ich könnte heute vor Gericht gehen und morgen sterben!
Denkst du das wirklich so?
Ich wusste, dass ich das dachte.
Du
Gut
Ich lebe!
Lebe gut
Um welches Verhalten handelt es sich?
Aktuell scheint Hafer tatsächlich die dürreresistenteste Getreideart zu sein.
Es gedeiht auch am besten.
Obwohl im Spätherbst ausgesät
Es wurde nicht genug Wasser eingegossen.
Aber in ein oder zwei Monaten
So ist es entstanden.
Meister Nacen
Kann es wieder so sein wie früher?
Welche Bodenart eignet sich am besten für Hafer?
Wie man bewässert und düngt usw.
Minister
Ich werde mein Bestes geben.
Lord Cen
Passen Sie gut auf sich auf.
Eure Majestät, seien Sie bitte versichert
Minister
Versuche, ein bisschen länger zu leben.
So verlief der Rest meines Lebens.
Lohnt es sich?
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Menschen, die während der Hungersnot verhungerten
Ich habe auch schon Menschen gesehen, die auf der Flucht vor einer Hungersnot zusammengebrochen sind.
Mutter, die nie aufwachte
Und eingewickelte Babys
Wer lebt nicht dem Tod entgegen?
Fähigkeit, den Tod vorherzusagen
Das muss nicht unbedingt schlecht sein.
Mindestens
Eure Majestät, ich wünsche mir nicht, dass die Menschen der Welt noch länger leiden.
Starb an Hunger
Wenn er geht...
Mein einziger Wunsch ist es, hier begraben zu werden.
Flüsse klar und Meere ruhig
Reichhaltige Ernte
Gut gesagt
Das ist sehr treffend formuliert.
Seine Majestät
Eure Majestät
Bruder Cen
Es kommt selten vor, dass heute alle hier sind.
Ich frage mich, ob Bruder Cen seine landwirtschaftlichen Pflichten vorübergehend ruhen lassen könnte?
Mit meinen alten Freunden
Lass uns zusammen etwas trinken!
Bitte
Als ich den Text zuvor las
Ich genieße es immer, mir alle möglichen aufregenden, groß angelegten Szenen anzusehen.
Ein Kampf der Helden
Goldene Speere und eiserne Pferde
Erleben Sie, wie der Protagonist nach seinem Sinneswandel zum Bösen ein Comeback feiert.
Dreckskerle Freunde und Grüntee-Mädchen auseinandernehmen
Als ich „Die geliebte Konkubine des Teufels“ sah
Ich habe alle Cen Jintian
Eine Szene ehrlicher Landwirtschaft
Sie sind alle rübergesprungen.
Das habe ich aber erst herausgefunden, nachdem ich auf die Welt gekommen bin.
Er ist es.
Die Person, die Menschen wirklich vor dem Leid bewahrt
Ein solches Leben zu haben
Es war gewiss kein vergeudetes Leben, oder?
Du brauchst dich selbst nicht zu unterschätzen.
Du bist auch hier.
Menschen vor Feuer und Wasser retten
ICH
Es kann dem Gebäude helfen, die Dürre zu überstehen.
Objektiv betrachtet
Du solltest in der Geschichte in Erinnerung bleiben.
Gut
Ich will dieses Leben nicht vergeuden.
Dem Originaltext zufolge
Prinz Duan bestieg den Thron unter größten Opfern.
Dann werde ich ihn mit minimalem Aufwand besiegen.
Gut
Die Verhinderung von Dürre ist nur der erste Schritt.
Er wird in Zukunft auch gegen das Königreich Yan Krieg führen.
Der Erfolg eines Generals ruht auf den Knochen von zehntausend.
Lasst uns ihn nicht kämpfen lassen.
Gut
Ich erinnere mich an einige Schauplätze im Königreich Yan.
Dieser Kampf ist nicht unvermeidbar.
Also
Lasst uns Diplomatie betreiben.
Friedensverhandlungen
Gut
Lachen Sie?
NEIN
Er lachte ganz deutlich.
Ich dachte nur
Alles erledigt
Sie sind alle in einem Buch enthalten.
Das erscheint einfach ziemlich absurd.
Ich habe mir diese Frage auch schon gestellt.
Wie Zhuangzi, der davon träumte, ein Schmetterling zu sein.
Wie könntest du das denn wissen?
Die reale Welt draußen
Ist es nicht ein anderes Buch?
Ich weiß es wirklich nicht.
Also
Wie können wir uns da sicher sein?
Existiere ich wirklich?
Ich bin zu faul, um darüber nachzudenken.
Selbst im Wissen, dass der Tod unausweichlich ist.
Ich möchte auch vorher sterben
Mach mehr Dinge
Gut
Warum sagst du immer wieder „okay“?
Dann werde ich sagen...
Ich würde mein Leben riskieren, um dich zu begleiten, mein Freund.
Seine Majestät
Was ist falsch?
Bericht an Eure Majestät
Wir fanden
Jemand lauerte im Wald und spionierte.
Obwohl nur eine Person
Aber hochbegabt in Kampfsportarten
Lord Beizhou ist bereits aufgebrochen, um sich um ihn zu kümmern.
Lasst uns Seine Majestät und die Kaiserin zunächst zurück zum Palast geleiten.
Es wurde nur ein Attentäter entsandt.
Das ist nicht Prinz Duans Stil.
am Leben bleiben
Lass Bei Zhou ihn lebend gefangen nehmen
Wiederaufnahmeverfahren
Lord Beizhou hat den Sieger noch nicht ermittelt.
Was
Im Originaltext
Gibt es eine solche Person?
Jedenfalls kann ich mich nicht erinnern, welche gehabt zu haben.
Bei Zhou ist im Originaltext der Inbegriff der Kampfkraft.
Im Eins-gegen-Eins-Kampf ist er noch nie auf einen ebenbürtigen Gegner gestoßen.
Dieser Typ, der wie aus dem Nichts aufgetaucht ist
Das ist wirklich verdächtig.
am Leben bleiben
Ja ja
Verschone sein Leben
Siehst du denn nicht, dass ich kein Attentäter bin?
Wenn du wirklich ein Attentäter bist
Ich hatte die Falle für den Attentäter bereits gestellt.
Wie konnte er noch am Leben sein?
Ich gebe meine Niederlage zu.
Ich gebe auf, okay?
Wer bist du?
Mein Nachname ist Bai.
Du kannst mich Ah Bai nennen.
Großer Held
Lass uns das ausdiskutieren.
Warum tut man das?
erklären
Woher kam es?
Ich werde reden, ich werde reden
Ein anonymer Gast
Erinnerst du dich noch an den namenlosen Fremden?
Er ist mein Meister
Der Meister hat kürzlich nachts die Himmelsphänomene beobachtet.
Bitte mich, vorbeizukommen
Eine Nachricht weitergeben
Hier
Es ist tatsächlich seine Handschrift.
Aber was er schrieb
Ich verstehe nicht.
Natürlich wirst du das nicht verstehen.
Das ist nichts für dich.
Es war für den Kaiser.
Dann schaue ich mal nach.
Kaiser
Du bist der Kaiser
Lebender Kaiser
Meister, ich habe einen lebenden Kaiser getroffen!
Der Erlass des Kaisers veränderte den Thron.
Der Kaiserstern erlangt sein Licht zurück
Mars beschützt das Herz
Glück und Unglück sind durch eine einzige Linie getrennt.
Fünf Sterne in Verbindung
Nach dem Schlimmsten kommt das Beste.
Der Erlass des Kaisers veränderte den Thron.
Das ist unglaublich!
Diese Person weiß ganz genau, wer du bist.
Wir haben jemanden mit einem echten dritten Auge getroffen!
Onkel Bei
Dieser anonyme Gast gehört Ihnen.
Ich kenne ihn schon seit vielen Jahren.
Da er wusste, dass er in der Wahrsagerei begabt war
Alle seine Prophezeiungen haben sich erfüllt.
Dieses Mal wurde eine besondere Nachricht übermittelt.
Er hat wahrscheinlich herausgefunden, dass Dan'er darin verwickelt war.
Fähig, den Frieden der Nation zu schützen
Dieses Kind
Er hat mir Kung Fu beigebracht.
Es sollte glaubwürdig sein.
Ja, das stimmt.
Dein Meister sagte, du seist ein Genie.
Lass mich mehr von dir lernen
Du spendest jetzt
Der Kaiser als Leibwächter
Kannst du mich mitnehmen?
Ich habe genug Beizhou.
Onkel
Lass ihn gehen
Göttliche Soldaten stiegen vom Himmel herab.
Und Onkel Bei ist auch ein Bürge.
Wirst du es dir nicht noch einmal überlegen?
Man hört selten von den freundlichen Absichten des Meisters.
Schickt mich hierher, um euch zu dienen.
Mein Kung Fu ist so gut
Nicht dein Wächter
Mindestens
Beschützt diese wunderschöne Frau!
Dann kannst du zuerst mit uns kommen.
Okay
Löst mich!
Onkel Bei
Du hast das geschaffen.
Brüder
Nur so zum Spaß, ich helfe einfach mal aus.
Das ist ja unglaublich! Bitte helfen Sie mir, das zu lösen.
NEIN
Du solltest mich besser losbinden!
Geh nicht!
Hast du den Brief vom Geheimdienst nicht erhalten?
erhalten
Wollen sie nicht einfach nur nicht, dass ich komme?
Aber mein Herr drängt mich immer wieder, zu kommen.
Wenn du die böse Konkubine nicht loswirst, werden die Folgen endlos sein.
Ich war zwischen den Fronten gefangen.
Dir zuzuhören ist auch nicht die Lösung.
Ihm zuzuhören ist nicht die Lösung.
Es ist so schwer, ein Mensch zu sein.
Wohin ich auch gehe
Also suchten sie überall.
Diese
Dies sind alles Volksheilmittel und Geheimrezepte zur Behandlung von Kopfschmerzen.
Es ist an der Zeit, aufzugeben.
Auf keinen Fall
Dies ist eine der Aufgaben, die mir mein Meister übertragen hat.
Er hat berechnet, dass ich Ihnen helfen könnte, das Gegenmittel zu finden.
Das kann ich auf jeden Fall tun.
Okay
Kommen
Magst du keine Süßigkeiten?
Warum gibt es so viele Snacks im Haus?
Es wurde speziell für mich zubereitet.
Damit hatte ich wirklich nicht gerechnet.
Ich kann diese kleine Notiz meines Meisters noch immer sehen.
Schade, dass du bis jetzt geblieben bist.
ansonsten
Ich sehe wirklich keinen Grund, zurückzukommen.
Du hast sogar gelernt, mir Dinge zu stehlen!
Wie kann das Diebstahl sein?
Ausleihen
Jetzt
Wurde es nicht an seinen rechtmäßigen Besitzer zurückgegeben?
Ich habe so viel Mühe investiert
War das nicht alles nur dazu da, sie zu täuschen?
Deine wunderschöne Dame
Zeigen Sie etwas Respekt.
Sie ist die kaiserliche Konkubine
Dann stehst du vor ihr
Stell dir vor, du hättest mich gerade erst kennengelernt.
Verrate dich nicht
OK
Ich verstehe
Also
Ist sie diejenige, auf die du gewartet hast?
Sie war es nicht.
Das ist schon wieder einer.
Ich habe am falschen Ort gewartet.
Aber sie ist am richtigen Ort gelandet.
Wenn sie nicht gekommen wäre
Ich bin bereits tot.
Ich bin zu dumm
Oder du hast es nicht klar genug erklärt?
Du bist zu dumm
Du magst sie, nicht wahr?
Schieben Sie die Blume ein Stück weiter nach links.
Etwas weiter links wäre besser.
Weiter rechts
Heben Sie den Grashalm noch ein Stück weiter an.
Noch ein kleines Stück weiter nach rechts.
Kronprinz
Eure Untertanen erweisen Eurer Majestät die Ehre.
Kaiserinwitwe, sei gesegnet.
Du lernst nicht in der Bibliothek.
Was soll man hier unten tun?
Antwort an Großmutter
Seine Majestät hat das Blumenfest vor wenigen Tagen abgesagt.
Der Enkel sah jedoch, dass die Hortensien wunderschön blühten.
Es wäre schade, es einfach so herumliegen zu lassen.
Ich wollte einfach nur ein bisschen daran herumexperimentieren.
Wenn der Geburtstag der Kaiserinwitwe ansteht
Es ist die Hochphase der Blütezeit.
Es kann auch dazu verwendet werden, der Kaiserinwitwe Geburtstagsgrüße zu übermitteln.
Mein Sohn ist sehr nachdenklich.
Aber
Ich sehe die Anordnung dieser Blumensämlinge.
Da scheinen einige Komplikationen im Spiel zu sein.
Räumt all diese Dinge weg.
Sie können jetzt alle gehen.
Ja
Großmutters scharfsinniges Auge
Sie sehen
Dies ist ein Gemälde von zwei Drachen, die mit einer Perle spielen.
Glückverheißende Bedeutung
absurd
Dieses Imperium kann nur einen wahren Drachen haben.
Deine Mutter ist jung gestorben.
Der Kaiser hat sich bereits eine neue Geliebte genommen.
Bald wird eine neue Kaiserin ernannt.
In der Zukunft
Wer weiß, vielleicht tauchen ja noch mehr Prinzen auf.
In diesem riesigen Palast
Zahlreiche Störungen
Nur dich liebe ich wirklich.
Wussten Sie?
Großmutter missverstanden
Die beiden Drachen, die mein Enkel gepflanzt hat
Eine davon ist die Kaiserinwitwe.
Der andere ist der Enkel.
Eure Majestät ist ein Vorbild an Tugend.
Er saß in der Leitung der inneren Abläufe dieses Palastes.
Es ist von unvergleichlicher Noblesse
Der glückverheißende Drache, der die königliche Familie des Gebäudes beschützt.
Das Herz des Enkels ist voller Liebe
Ich dachte gerade
Die Fähigkeit, an der Seite der Kaiserinwitwe die Pflichten der Kinder zu erfüllen
Er leistet auch einen Beitrag für das Land und seine Bevölkerung.
Es war der kleine Drache, der von seiner Großmutter gesegnet wurde.
Los geht's, steh schnell auf!
Du bist wahrlich mein geliebter Enkel!
Mach dir keine Sorge
Solange ich mich in diesem Palast aufhalte...
Diese schmutzigen Dinger
Es wird Ihre Zukunft nicht beeinträchtigen.
Du kleiner Drache!
Er ist der einzig wahre Drache im Palast.
Wussten Sie?
Danke, Großmutter.
Wenn Sie dasselbe sind
Hinterlasse mir eine Nachricht
Ich möchte Sie treffen.